Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pagbangon ng Her Lady Physician=
=Episode 9=
=Sino ang Gustong Tatakan Ako sa Kabaong?=
paano,
pinagaling mo pa
ang kakaibang sakit ng Kataas-taasan.
Ang pagiging demote sa Ji'an Office
ay pansamantala lamang.
Gamit ang iyong mga medikal na kasanayan,
marahil ay ipatawag ka pabalik sa lalong madaling panahon
at pagkatiwalaan
mahahalagang gawain.
Su Ye, dapat mong
alagaan ang iyong sarili.
Kung may mangyari,
pumunta sa Ji'an Office at sabihin sa akin.
Okay.
Na-demote ka sa Opisina ng Ji'an,
at nagpapanggap ka pa
na nag-aalok ng tulong.
Eksakto.
umarte ka
ikaw ang pinaka may kakayahang
tao sa mundo.
Su Ye,
huwag na huwag kang lalapit sa Ji'an Office.
Ang lugar na iyon ay haunted.
ano?
Feng Yin, huwag mo akong takutin.
hindi ako nagsisinungaling.
Lahat ng bangkay ay nakatabi doon.
narinig ko
baka marinig mo ang tunog ng mga kuko
na nagkakamot sa mga kabaong sa gabi.
Attendant Li, na na-demote doon,
parang nabaliw.
Oo.
Nang maglaon, sinimulan niyang kagatin
ang sinumang makita niya,
nagiging cannibal!
Attendant Rong,
dapat kang mag-ingat.
Huwag hayaan ang mga sama ng loob na multo
nakawin ang iyong kaluluwa.
Hindi ka ba nakaramdam ng lamig dito?
Sa totoo lang.
Malamig at mamasa-masa.
Hindi naman.
Dumidilim pa lang.
Oh, Attendant Rong!
Bakit ang lamig ng mga kamay mo?
Hindi kaya napossess ka?
Ganito rin si Attendant Li
bago siya umalis.
Ang mainit na tubig ay maaaring itakwil ang kasamaan.
Sun Yu.
Huwag hayaang angkinin siya ng multo.
Nakakapaso!
Rong Zelan, nababaliw ka na ba?
Hindi ako nakikipagtalo sa mga tanga.
Ang mainit na tubig ay hindi lamang makaiwas sa kasamaan
kundi painitin din ang mga dila
na nagbubuga ng kalokohan.
Kung marinig ko ulit ang mga nakakabaliw mong kwento,
Sisiguraduhin kong gagamitin ko
Tubig na Natutunaw sa Buto.
At tandaan,
maaaring hindi kumikitil ng buhay ang mga multo,
ngunit ang buhay ay maaaring gumawa sa iyo
sana namatay ka na.
Ano ang gusto mong gawin?
Ang Opisina ng Ji'an ay nag-iimbak ng mga sariwang bangkay,
pinapanatili ang tatlumpung porsyento
ng aming mga makamandag na halamang gamot,
at pinipino ang nakamamatay na lason.
Kung gusto mong maging specimen,
pukawin mo ako ayon sa gusto mo.
Ikaw...
nga pala,
nang magwisik ako ng tubig,
Hindi sinasadyang nabuhos ko ang ilang Itch Powder.
Kung hindi mo kayang tiisin ngayong gabi,
pumunta ka sa Ji'an Office
at magmakaawa sa akin na lumuhod ka.
Bye.
(Rong Zelan,)
(Sinubukan kong alisin ka.)
(Hindi ako papayag na bumangon ka muli!)
(Opisina ng Ji'an)
(kung saan magtatapos ang iyong buhay!)
(Ayos lang.)
(Medyo malabo lang.)
(Kailangan kong humanap ng paraan para makaalis
sa lalong madaling panahon.)
(Hindi ako maaaring makulong dito magpakailanman.)
sir,
excuse me,
ikaw ba ang namamahala?
Sir, saan po ako dapat tutuloy?
nasaan siya?
Nandito siya kanina.
Medyo mabilis maglakad ang matanda na iyon.
(Magdalamhati)
Oh!
Tumigil ka sa pagsigaw.
Hindi ka ba nakakita ng bangkay dati?
Akala ko nabuhay ulit siya.
Bakit hindi ka nag salita?
Sir!
Halika, bumangon ka na.
bagong dating,
ilipat ang bangkay na ito
sa kabaong.
Bakit ang bigat niya?
Masakit.
Tingnan ko.
Sa kabutihang palad, walang bali.
Bakit mo ako sinaktan?
Hindi pa ako masyadong matanda para magkaroon ng babae
gamutin ang sugat ko.
Ngayong nandito na ako,
Hindi ako magiging pabigat.
Ako si Rong Zelan.
Senior, feel free to order me
para gumawa ng kahit ano.
Hayaan mong tulungan kita.
Senior, saan ba talaga ako tumutuloy?
Senior!
(Elder Zhong, Ji'an Office Steward)
(Stomach, Life Gate, Small Intestine)
Ito ay
isang anatomical diagram
na partikular para sa paggamot sa ulser.
nakatatanda,
alam mo kung paano gamutin ang mga ulser?
Wag mong hawakan ang gamit ko!
(Siya ay talagang
isang master ng ulcer treatment.)
(Kung natutunan ko ang pamamaraan,)
(Siguro makakatulong ito sa akin
na patunayan ang pagiging inosente ng aking ina.)
(Lateral Internal Diagram)
nakatatanda,
ang iyong kakayahan sa pagguhit ng mga diagram
ay malamang na hindi mapapantayan ng
lahat ay pinagsama sa bureau.
Itigil ang pambobola.
May alam akong gamot,
at talagang interesado ako sa
paggamot sa ulcer.
Noong bata pa ako,
nag-aral ako ng ilang kaugnay na libro
at gumanap pa
mga dissection sa mga daga at palaka
gaya ng itinuro.
Ngunit ang larangang ito ay napakalalim
na marami pa akong
hindi nalutas na mga pagdududa.
Maaari ko bang
humingi ng gabay mo, Senior?
Ikaw ay isang simpleng babae, at ikaw
gusto mong maging ulcer doctor?
Mukha kang maselan at mahina.
Natatakot ako na baka mahimatay ka
sa paningin ng dugo,
huwag mo nang harapin ang mga iyon
marumi, bulok na laman buong araw.
Kaya mo bang tiisin ang gayong paghihirap?
Syempre...
Upang mag-aral ng medisina,
ang isa ay dapat na matuwid.
Sino ang nakakaalam kung ano talaga ang iyong ginagawa?
Lumabas ka.
Huwag mo akong pakialaman!
Pero ako...
Pumunta sa bakanteng kwarto sa sulok.
Iwan mo na lang ako.
Okay.
Elder Zhong,
(Zhou Wenxi, Medical Attendant)
Ang palikuran sa bakuran ay nakaharang muli.
Pagkatapos ay i-clear ito!
Pero ito lang...
masyadong madumi.
pinapagawa mo ba sakin?
(Kailangan kong gawin siyang
kunin ako bilang kanyang apprentice.)
Elder Zhong, pupunta ako.
Hindi ako takot sa dumi.
Elder Zhong,
nalinis na ang palikuran.
Magagamit mo na ito ngayon.
Sorry kung pinaghintay kita.
Upang maging isang doktor ng ulser,
ito ay hindi lamang tungkol sa hindi takot sa dumi.
nakatatanda,
paulit-ulit mong sinasabi na
ang mga babae ay masyadong mahina para magtiis sa hirap.
Pero napatunayan ko
na kaya kong tiisin ang hirap
at huwag matakot sa karumihan.
Gusto ko talagang mag-aral ng ulcer treatment.
Mangyaring bigyan ako ng pagkakataon.
Kuya Zhong!
(Hindi ako madaling sumuko.)
Kuya Zhong, kumain ka na ba?
Elder Zhong, baka pagod ka.
umalis ka na!
Kuya Zhong.
Uminom ng tsaa.
Elder Zhong, hayaan mo akong tulungan ka.
umalis ka na.
Elder Zhong,
Gusto ko talagang matuto.
Okay.
Gusto mo turuan kita
ng ulcer di ba?
Ang ilan ay lubhang nabulok
kararating lang ng mga bangkay sa morge,
at may isang kabaong na walang laman.
Kung maaari kang matulog
sa kabaong na iyon ng isang gabi,
Papayag akong turuan ka.
Okay, walang problema.
Huwag magsisi.
hindi ko gagawin.
Sana matupad mo ang iyong salita.
Sino ito?
WHO?
(Itinatak nila ako sa kabaong.)
Sino ito?
(Mukhang may
gustong sumipsip sa akin.)
(Hindi ako maaaring mamatay sa inis dito.)
(Sino ang gustong pumatay sa akin?)
Huwag magsisi.
(Maaaring si Elder Zhong?)
nanay,
hindi ko pa
nilinis ang iyong pangalan.
Hindi ako pwedeng mamatay dito.
Dapat akong mabuhay...